Turn 1 谷口コズエ:「ねえ、エリカが誰かと喧嘩してたって話、みんなもう知ってる？昨日の21:45頃、展望台の近くで聞こえたんだ。」
Turn 2 金本タケシ:「ああ、知ってる。俺もその時間、展望台にいたんだ。誰かが近くにいたかもしれない。」
Turn 3 谷口コズエ:「タケシ、君が展望台にいたことは確かなんだね。でも、エリカと喧嘩してたのは誰なんだろう？」
Turn 4 金本タケシ:「そうだ、俺が確かにいた。でも、喧嘩の相手はわからない。ただ、人の気配がしたんだ。」
Turn 5 谷口コズエ:「そうか、タケシがいたなら喧嘩の相手は誰か他の人だろうね。ユキコ、昨日の21:15にラウンジに行くって言ってたけど、その後はどこにいたの？」
Turn 6 白石ユキコ:「21:15にラウンジに行くつもりだったけど、外の風に当たりたくなって玄関に出たの。そこでタケシと会ったんだけど、タケシはどこから帰ってきたの？」
Turn 7 金本タケシ:「俺は展望台から帰ってきたんだ。エリカと話してたけど、その後に何かの気配を感じて逃げてきたんだ。」
Turn 8 白石ユキコ:「タケシが展望台にいたってことは、エリカと最後に話してたのはタケシだったってことよね。マサト、21時以降にエリカを見かけたことある？」
Turn 9 西野マサト:「21時以降のエリカを見た記憶はないな。ラウンジで指輪を探していたから、ほとんどその場所を離れなかったんだ。ユキコ、タケシ、エリカと話してる時に何か変わったことはなかったか？」
Turn 10 金本タケシ:「変わったことと言えば、エリカの持ってた真っ赤な口紅だな。あの色、ユキコの持ってる口紅と同じだった気がするんだ。」
Turn 11 谷口コズエ:「同じ口紅の色か…。ユキコ、その口紅ってどこで手に入れたの？」
Turn 12 白石ユキコ:「その口紅は、特別な店で買ったの。エリカと同じ色を持っているなんて、偶然かしら。」
Turn 13 西野マサト:「ユキコ、その特別な店ってどこにあるんだ？ それとも、エリカがその店を教えてくれたとか？」
Turn 14 白石ユキコ:「その店は都内の小さなブティックよ。エリカがその店のことを知っていたかどうかは分からないわ。」
Turn 15 谷口コズエ:「ユキコ、その店についてもっと詳しく教えてくれない？他に誰かがその店のことを知っているかも確認したいの。」
Turn 16 白石ユキコ:「もちろん、コズエ。その店は銀座の小道にある『ラ・リュミエール』って名前よ。私が見つけたんだけど、すごく特別な雰囲気があって気に入ってるの。他に誰か行ったことがあるかどうかは確認した方がいいかもしれないね。」
Turn 17 谷口コズエ:「ありがとう、ユキコ。じゃあ、みんなに『ラ・リュミエール』って知ってるか聞いてみよう。」
Turn 18 西野マサト:「『ラ・リュミエール』か…あそこの店は知らないな。タケシ、お前は知ってるか？」
Turn 19 金本タケシ:「俺もその店は知らないな。ユキコ、エリカがその店のことを話していたことはあるか？」
Turn 20 白石ユキコ:「エリカがその店のことを話していたかどうかはちょっと覚えてないわ。でも、彼女が使っていた口紅の色が気になるの。あの色を見たことある人、いる？」
Turn 21 金本タケシ:「ユキコ、エリカが使っていた口紅の色は真っ赤だったよな。俺、ユキコのカバンにも同じような色の口紅が入っているのを見かけたんだが、それってどういうことなんだ？」
Turn 22 白石ユキコ:「タケシ、それは実は…私もエリカが使っていたのと同じ色の口紅を持っていたの。でも、エリカが使っていたものとは別物よ。だから、それが何か関係しているとは限らないわ。」
Turn 23 谷口コズエ:「ユキコ、その口紅をどこで手に入れたのか詳しく教えてくれない？偶然同じ色だっただけかもしれないけど、何か手がかりになるかもしれない。」
Turn 24 白石ユキコ:「わかったわ、コズエ。その口紅は実はネットで見つけたの。エリカが使っているのと同じ色だって思って買ったの。でも、そのことが直接事件に関係しているかどうかはわからないの。」
Turn 25 金本タケシ:「ユキコ、その口紅をネットで見つけたって言ってたけど、買ったのは最近のことなのか？エリカが使ってたのと同じタイミングだったのか気になるんだ。」
Turn 26 白石ユキコ:「タケシ、口紅を買ったのは最近よ。エリカが使っているのを見て、似たような色が欲しくなったの。でも、それが事件とどう関係するのかはまだわからないわ。」
Turn 27 谷口コズエ:「ユキコ、その口紅を買った時期が具体的にいつだったのか教えてくれない？少しでも手がかりになれば。」
Turn 28 白石ユキコ:「わかったわ、コズエ。口紅を買ったのはちょうど1ヶ月前よ。エリカのことを考えて似た色を選んだの。でも、それがどう事件に繋がるかはまだ見えてこないわ。」
Turn 29 金本タケシ:「ユキコ、エリカもその口紅を使ってたわけだな。エリカと直接会ったり、何かを共有したことはなかったか？」
Turn 30 白石ユキコ:「タケシ、エリカとは大学の時からよく一緒にメイクの話をしていたわ。でも、この口紅を一緒に使ったことはないわ。ただ、エリカがホラーが苦手だって話はよくしてたの。」
