Turn 1 谷口コズエ:「エリカのこと、昨日の夜に誰か見かけた？」

Turn 2 白石ユキコ:「21時頃、エリカが砂浜の方に歩いて行くのを見かけたわ。」

Turn 3 金本タケシ:「エリカが砂浜の方に行ってたのか。21:45には展望台に来たんだけど、それまで何をしていたんだろうな。」

Turn 4 西野マサト:「展望台に来たのは確かなんだけど、その前に何かあったのかもしれない。タケシ、お前は21:45まで何をしてた？」

Turn 5 金本タケシ:「21:30頃からエリカと展望台で話してた。説得しようとしたけど、エリカは納得しなかったんだ。」

Turn 6 白石ユキコ:「タケシ、その後のことを詳しく教えてくれる？」

Turn 7 西野マサト:「タケシがエリカと話している間、誰か他に見かけた？」

Turn 8 谷口コズエ:「タケシ、21:30頃からエリカと話してたってことだけど、その間に他に誰か来たりしなかった？」

Turn 9 白石ユキコ:「エリカと話してる間、具体的な会話の内容を教えてもらえる？」

Turn 10 西野マサト:「タケシ、その時エリカは何か特に気にしてることがあった？」

