Turn 1 谷口コズエ:「昨夜、21:45頃にエリカと誰かが展望台の近くで喧嘩してる声を聞いたんだけど、みんなその時間何してた？」

Turn 2 西野マサト:「俺は20:45から22:00までずっとイオリさんとラウンジで指輪を探してたよ。見つけたやつには『to Yukiko』って彫ってあったんだけど、それに心当たりある？」

Turn 3 金本タケシ:「ユキコ、真っ赤な口紅を持ってたけど、それは何か関係があるのか？」

Turn 4 白石ユキコ:「タケシ、あの口紅はエリカを怖がらせるために使っただけで、殺しには関係ないわ。」

Turn 5 白石ユキコ:「指輪についてだけど、私の本物の指輪には『to Yukiko』って彫ってあるの。だから、その指輪は間違いなく私のよ。」

Turn 6 西野マサト:「タケシ、昨夜22時過ぎに玄関から出てくる君を見かけたんだけど、その後どこに行ってた？」

Turn 7 金本タケシ:「ユキコに部屋まで送ってもらって、その後はずっと自室にいたよ。」

Turn 8 谷口コズエ:「マサト、昨日の21:45頃、どこにいたか教えてもらえる？」

Turn 9 金本タケシ:「マサト、21:45にラウンジで指輪を探していたって言ってたけど、その時に何か変わったことはなかったのか？」

Turn 10 西野マサト:「ラウンジでイオリさんと一緒に指輪を探してたんだけど、特に変わったことはなかった。ただ、その後22:04にユキコが玄関から外に出ていくのを見かけたんだ。」

