Turn 1 白石ユキコ:「エリカの部屋であの文字を見たとき、何時ごろだったか覚えてる？」

Turn 2 谷口コズエ:「エリカの部屋に行ったとき、誰かとすれ違ったりはしなかった？」

Turn 3 西野マサト:「俺が見たところ、22:05頃にタケシが砂浜から走ってきたんだ。タケシ、その時何してたんだ？」

Turn 4 金本タケシ:「21:45頃、展望台にいたんだ。エリカと話してたんだけど、誰かの気配を感じて、その後急いで走って戻ってきたんだ。」

Turn 5 白石ユキコ:「タケシ、21:45頃に展望台にいたってことは、その後どこに行ったの？」

Turn 6 谷口コズエ:「タケシ、その話をもう少し詳しく教えて。」

Turn 7 金本タケシ:「ユキコ、あの真っ赤な口紅は何か特別な意味があるのか？」

Turn 8 西野マサト:「タケシが展望台で誰かの気配を感じた時、そいつがエリカに何かしたんだろうか？」

Turn 9 金本タケシ:「あの時、展望台で感じた気配は誰のものだったんだろうな。あの後、俺は全速力で戻ってきたけど、他に誰か見かけたやつはいるか？」

Turn 10 谷口コズエ:「誰かの気配を感じたって、具体的にはどんな感じだったの？」

