Turn 1 白石ユキコ:「昨晩、タケシが砂浜から帰ってくるのを見たけど、何をしてたの？」

Turn 2 西野マサト:「タケシ、22:05頃に砂浜から走ってきたけど、何かあったのか？」

Turn 3 金本タケシ:「エリカと話し合おうと思って展望台に行ってたんだ。でも、何か人の気配がして…怖くなって逃げたんだ。」

Turn 4 谷口コズエ:「タケシ、その時エリカとは何を話してたんだ？」

Turn 5 金本タケシ:「エリカと話してた内容は、もうアキラのことで脅すのをやめてくれってお願いしてたんだ。」

Turn 6 谷口コズエ:「タケシ、その後の行動はどうだった？」

Turn 7 白石ユキコ:「タケシ、エリカがアキラのことで脅してたって、一体どういうこと？」

Turn 8 西野マサト:「タケシ、エリカに脅されてるって言ったけど、具体的にどんなことを言われてたんだ？」

Turn 9 西野マサト:「タケシ、22:05頃に砂浜から走ってきたのを見たんだけど、その前は何をしていたんだ？」

Turn 10 金本タケシ:「ユキコ、昨日エリカの部屋にあった真っ赤な口紅、あれは君のものか？」

