Turn 1 金本タケシ:「昨夜、21:45頃に展望台でエリカと会っていたんだ。そこでちょっと口論になったんだけど、誰かその時間に展望台の方に来た気配を感じたんだよな。誰かその時間に展望台付近にいたか覚えてる？」

Turn 2 谷口コズエ:「その時間、私も展望台にいた。」

Turn 3 西野マサト:「コズエ、その時エリカとタケシの口論を見たり聞いたりしてたか？」

Turn 4 白石ユキコ:「コズエ、タケシとエリカの口論の内容、何か覚えてる？」

Turn 5 谷口コズエ:「エリカが『あんたと私はアキラを殺した共犯者なの』って言っていたのを聞いたわ。」

Turn 6 金本タケシ:「コズエ、その『共犯者』って言葉を聞いた時、誰か他にいたか見た？」

Turn 7 白石ユキコ:「コズエ、共犯者って言葉を聞いた時、誰か他にいたの？」

Turn 8 西野マサト:「タケシ、あの夜、エリカと何を話してたんだ？」

Turn 9 西野マサト:「エリカが言った『共犯者』って、具体的に何のことかわかる？」

Turn 10 白石ユキコ:「タケシ、具合が悪そうだったけど、あの夜何かあったの？」

