Turn 1 西野マサト:「昨日の夜、22:05にタケシが砂浜から走ってくるのを見たけど、何かあったのか？」

Turn 2 谷口コズエ:「タケシ、昨日の21:45頃、エリカと話していたのは君？」

Turn 3 白石ユキコ:「タケシ、エリカと話していた後にどこに行ったの？」

Turn 4 金本タケシ:「エリカと話した後は、コテージに戻ってきたんだ。ユキコ、君に会ったのは覚えてる。ちょっと気分が悪くて、その後すぐに部屋に戻ったよ。」

Turn 5 谷口コズエ:「タケシ、エリカと話して気分が悪くなったって、何かあったの？」

Turn 6 金本タケシ:「エリカがアキラの話を持ち出して、思い出したくないことを色々言われたんだ。で、ちょっと頭が混乱してしまって。」

Turn 7 西野マサト:「タケシ、砂浜から走ってきた理由は何だったんだ？」

Turn 8 白石ユキコ:「タケシ、エリカと話している時に、何か不自然なことは感じなかった？」

Turn 9 金本タケシ:「エリカと話している時、崖の方から誰かが近づいてくるような気配を感じたんだ。それで、つい逃げ出してしまったんだよ。」

Turn 10 西野マサト:「タケシ、その気配って具体的にどのくらいの距離だったんだ？」

