Turn 1 金本タケシ:「みんな、昨日の夜エリカと誰が最後に会ったか教えてくれないか？」

Turn 2 西野マサト:「俺、22:05頃に玄関前でユキコとタケシを見かけたけど、エリカの姿はなかったな。タケシ、エリカとはいつ会ったんだ？」

Turn 3 谷口コズエ:「21:45頃、エリカと誰かが展望台で口論しているのを聞いたんだ。」

Turn 4 白石ユキコ:「あの時、誰と口論していたのか、もっと詳しく聞いてみたい。」

Turn 5 白石ユキコ:「タケシ、21:45頃にエリカと口論していたのは君なの？」

Turn 6 西野マサト:「タケシ、エリカと口論していたのが君なら、その内容を教えてくれないか？」

Turn 7 金本タケシ:「昨夜、21:45頃に展望台でエリカと口論していたのは俺だ。エリカにもうアキラのことで脅すのはやめてくれと頼んでいたんだ。」

Turn 8 谷口コズエ:「タケシ、エリカに何を脅されていたの？」

Turn 9 金本タケシ:「エリカが俺を脅していたのは、アキラを突き飛ばした瞬間の写真だ。」

Turn 10 西野マサト:「タケシ、その写真を何かに使われると言われていたのか？」

