Turn 1 谷口コズエ:「エリカが部屋にいなかったってことは、誰かが彼女を連れ出したのかな…？」

Turn 2 西野マサト:「うん、その可能性は高いね。昨晩、俺が22:04にラウンジを出た時、ユキコが外に出るのを見たんだ。それから22:05に砂浜の方からタケシが走ってくるのを見た。」

Turn 3 金本タケシ:「そうだな、確かに昨日の22:05に砂浜の方から走ってたよ。でも俺が見たのはユキコが玄関前にいた瞬間だったんだ。」

Turn 4 白石ユキコ:「そうね、あの時はタケシと話してたところだったわ。でも21:00頃、エリカが砂浜の方へ歩いていくのを見たの。彼女、何をしに行ったのかしら？」

Turn 5 金本タケシ:「ユキコ、エリカが砂浜に向かった理由について何か心当たりはあるか？エリカが誰かと約束でもしていたのかもしれない。」

Turn 6 白石ユキコ:「いや、具体的にはわからなかったわ。ただ、エリカが誰かと会うために砂浜に行った可能性もあるかもしれないね。」

Turn 7 金本タケシ:「コズエ、エリカを連れ出した可能性についてだけど、誰かがエリカを誘い出したとしたら、その人は何を目的にしてたと思う？」

Turn 8 谷口コズエ:「もし誰かがエリカを誘い出したとしたら、その人はエリカに何かを隠させたかったんじゃないかと思う。エリカが持っていた証拠とか、アキラの死に関する何かを。」

Turn 9 金本タケシ:「確かに、エリカが何か重要な証拠を持っていた可能性が高いな。誰かがそれを隠そうとして誘い出したと考えると筋が通る。ユキコ、エリカが誰かと接触していたのを見たことはないか？」

Turn 10 白石ユキコ:「昨日の21:00ごろ、エリカが砂浜の方へ歩いて行くのを見たわ。その後、しばらく戻ってこなかったみたいね。」

