Turn 1 西野マサト:「ユキコ、昨晩22:04頃に玄関から外に出て行くのを見かけたけど、何かあったのか？」

Turn 2 白石ユキコ:「マサト、実はちょっと風に当たりたくて外に出たの。そこでタケシが砂浜から帰ってくるのを見かけたのよ。」

Turn 3 白石ユキコ:「タケシ、砂浜から帰ってきたときのこと覚えてる？どこに行ってたのか教えてくれる？」

Turn 4 金本タケシ:「あぁ、覚えてるよ。21:45頃に展望台から戻ってきたんだ。エリカと話してたけど、妙に怒っててさ。」

Turn 5 白石ユキコ:「タケシ、エリカと何について話してたの？その怒りの理由が気になるわ。」

Turn 6 金本タケシ:「エリカは俺を脅してたんだ。もうやめてくれって説得しようとしたんだけど、全然聞く耳を持たなかったんだ。」

Turn 7 西野マサト:「タケシ、エリカが何でお前を脅してたのか、その理由って何だったんだ？」

Turn 8 金本タケシ:「それは…過去のことでアキラに関わることなんだ。エリカがそのことで俺を脅してた。」

Turn 9 白石ユキコ:「タケシ、それってアキラの事故に関すること？具体的に何を言われたのか教えて。」

Turn 10 金本タケシ:「ああ、アキラの事故に関することだった。エリカは俺にアキラを突き飛ばす瞬間を隠し撮りして、その写真をネタに脅してたんだ。」

