Turn 1 西野マサト:「昨晩のことを整理しようか。エリカがいなくなった時間帯に、みんなはどこにいたんだ？」

Turn 2 谷口コズエ:「私は20:30に喉が渇いてラウンジに飲み物を取りに行ったよ。管理人のイオリさんとも会った。」

Turn 3 谷口コズエ:「ユキコ、昨晩の21:15にラウンジに行くって言ってたけど、その後はどこで何してたの？」

Turn 4 白石ユキコ:「21:15以降はエリカの部屋に行ったの。彼女の部屋を見に行ったら、少しホラーな感じになっててびっくりしたわ。」

Turn 5 谷口コズエ:「エリカの部屋がそんな風になってたなんて…ユキコ、その時エリカは部屋にいた？何か異常は感じた？」

Turn 6 白石ユキコ:「いいえ、エリカは部屋にいなかったの。異常といえば…鏡に『迎えに来たよ』って赤い文字が書かれていたわ。」

Turn 7 谷口コズエ:「『迎えに来たよ』って…それって誰かがエリカに対して何か企んでたってことじゃない？」

Turn 8 白石ユキコ:「そうなの…誰かがエリカを怖がらせようとしてたに違いない。でも、そんなことをする理由がある人なんているの？」

Turn 9 金本タケシ:「理由がある人か…。考えられるのは、アキラとの関係が影響してるかもしれない。誰かがアキラの死に関わっていて、それがエリカにとって不都合だったとか。」

Turn 10 谷口コズエ:「それって、エリカが誰かを脅迫していた可能性もあるよね？アキラの死に関わることを知っているかもしれない。」

