Turn 1 谷口コズエ:「皆、昨日の夜はラウンジで何してた？」

Turn 2 白石ユキコ:「私は、22:05頃だったかな、タケシが砂浜から戻ってくるのを見かけたの。具合が悪そうだったから部屋に連れて行ったんだけど、それが気になってるのよ。」

Turn 3 谷口コズエ:「タケシの具合が悪そうだったって、何か変わった様子でもあったの？」

Turn 4 白石ユキコ:「あの時、タケシの顔色が本当に青ざめていて、まるで何かに驚いたような感じだったわ。」

Turn 5 谷口コズエ:「タケシ、砂浜で何か見たの？」

Turn 6 金本タケシ:「いや、特に何も見たわけじゃないんだけど…エリカが来なかったから、少し気になってただけだ。」

Turn 7 谷口コズエ:ターン7:「そうなんだ。エリカが来なかったことが気になってたのね。でも、具合が悪そうだったのって本当にそれだけ？」

Turn 8 金本タケシ:「うん、それだけさ。でも、昨日の夜、ちょっと気分が悪くなったのは確かだ。特に22時過ぎくらいから。」

Turn 9 金本タケシ:「そうなんだ。マサト、お前は昨日の21時半頃、どこにいたんだ？」

Turn 10 西野マサト:「21時半頃か…その時間はちょうどイオリさんと一緒にラウンジで指輪を探してたよ。実際に見つけたのは22時近くだったけどな。」

