Turn 1 谷口コズエ:「みんな、エリカが言ってた『写真』のこと、何か知ってる？」

Turn 2 西野マサト:「うーん、エリカが何の写真を言ってたのかは覚えてないな。でも、何か大事なものだったんじゃないか？アキラのこととか関係してるのかも。」

Turn 3 白石ユキコ:「そうね、エリカが言ってた写真、何かアキラに関する大事なものだとしたら…気になるわ。もしかして、エリカの部屋にその手がかりがあるかもしれない。誰か確認しに行った？」

Turn 4 谷口コズエ:「いや、まだ誰もエリカの部屋を確認しに行ってないと思う。でも、確かにその写真がアキラの死と関係してるなら、エリカの部屋を探る価値はあるかもね。」

Turn 5 谷口コズエ:「エリカの部屋に行ってみるのはどう？誰か一緒に来てくれると助かるんだけど。」

Turn 6 金本タケシ:「俺も一緒に行くよ、コズエ。エリカの部屋を探してみよう。」

Turn 7 谷口コズエ:「タケシ、ありがと。エリカの部屋に行く前に、もう一度みんなに確認しておきたいんだけど、昨夜のこと、誰か何か不審なことに気づかなかった？」

Turn 8 金本タケシ:「昨夜ね…。俺が見た限りでは、21:45に展望台でエリカと話してたときに、人の気配がしたんだ。それが気になって仕方なかった。誰か他に展望台に行った人はいるのか？」

Turn 9 谷口コズエ:「え、21:45に展望台で人の気配を感じたの？それって、もしかしてユキコじゃない？21:15にユキコがラウンジに行くって言ってたけど、その後どこに行ったかは知らないし。」

Turn 10 白石ユキコ:「ええ、確かに21:15にラウンジに行くって言ったけど、その後は外の風に当たりたくて砂浜の方に行ってたの。展望台には行ってないわ。」

