Turn 1 谷口コズエ:「みんな、昨夜のことなんだけど、エリカが誰かと喧嘩していたのを見かけたんだ。展望台の近くで21:45頃だった。」

Turn 2 白石ユキコ:「えっ、喧嘩してたの？誰とだったかは分からないの？」

Turn 3 谷口コズエ:「相手の声は聞こえなかったんだけど、エリカがすごく怒ってる様子だったんだ。誰か心当たりとかない？」

Turn 4 西野マサト:「昨夜のエリカの喧嘩の話だけど...俺も少し気になることがあるんだ。22:04にユキコが外に出ていくのを見たんだ。その後、砂浜からタケシが走ってきたのも見た。何か知らないか？」

Turn 5 白石ユキコ:「22:05にタケシと砂浜の近くで会ったわ。その後、マサトも玄関前で合流したの覚えてる？」

Turn 6 金本タケシ:「そうだな、21:45頃に展望台でエリカと会って話してたんだ。エリカにこれ以上脅すのをやめてくれって頼んでたんだ。けど、エリカは聞く耳持たなくて、怒鳴り声をあげたんだ。それで、誰かに聞かれたかもって思って、急いでその場を離れた。」

Turn 7 白石ユキコ:「タケシ、エリカを脅すのをやめるように頼んでたって言ってたけど、具体的に何を脅されてたのか教えてくれる？」

Turn 8 金本タケシ:「ユキコ、実はアキラの事故のことをエリカが知っていて、その証拠を持ってたんだ。その写真をネタにずっと脅されてたんだ。もうこれ以上耐えきれなくて、昨夜は止めてくれって頼みに行ったんだ。」

Turn 9 白石ユキコ:「タケシ、それなら昨夜の21:45に展望台でエリカと会った後、どこに行ったの？」

Turn 10 金本タケシ:「21:45に展望台でエリカと話した後、急いでその場を離れて走って戻ったんだ。22:05頃に玄関前でユキコと会っただろう？その後、マサトも出てきたし、しばらく話してたけど、罪悪感で頭がいっぱいで…」

