Turn 1 金本タケシ:「昨日の夜、エリカと展望台で言い争いをしていたんだ。21:30過ぎくらいかな。誰か見てたか？あの後エリカはどこか行ったのか？」

Turn 2 西野マサト:「いや、見てないけど、エリカがその後どこに行ったかは俺も気になってるんだ。誰か見た人いる？」

Turn 3 谷口コズエ:「21:45頃、エリカが誰かと喧嘩してるのを見たんだ。相手の顔は見えなかったけど、その後エリカはどこかに行ったみたい。」

Turn 4 白石ユキコ:ええ、エリカの部屋の鏡に書かれていた「迎えに来たよ」って文字、口紅で書かれていたのよ。

Turn 5 西野マサト:「その文字、誰かがエリカをここに引き戻したみたいに感じるね。エリカが最後に誰かと会っていたのは重要だろう。コズエ、その時誰か近くにいた？」

Turn 6 谷口コズエ:「いや、エリカが近くにいたけど、他に誰かがいたかはわからない。でも、ユキコ、エリカと何かあったの？」

Turn 7 白石ユキコ:「エリカとは特に何もなかったわ。ただ、昨日の夜9時頃に砂浜の方へ歩いていくのを見ただけ。」

Turn 8 金本タケシ:「ユキコ、その真っ赤な口紅、君のじゃないよね？ なんで持ってたの？」

Turn 9 白石ユキコ:「タケシ、それは私のじゃないわ。エリカの部屋に置いてあったのを見ただけよ。でも、昨晩タケシが砂浜から走って帰ってくるのを見たけど、何かあったの？」

Turn 10 金本タケシ:「昨晩のことだけど、エリカと話をしてたんだ。21:30頃展望台で会う約束をして、その後少し言い争いになって、気が動転して走って帰ってきたんだ。でも、誰かが近くにいた気配がした。もしかしたらその人が何か見ているかもしれない。」

