Turn 1 谷口コズエ:「エリカが言ってた写真、どこにあるのか探さないとダメだね。アキラの死の真相に繋がるかもしれない。」

Turn 2 金本タケシ:「ユキコ、ちょっと聞きたいんだけど、昨日の夜21:45頃、展望台の方で誰かの気配を感じたんだ。あの時間、どこにいたか覚えてる？」

Turn 3 白石ユキコ:「21:45頃はエリカの部屋から出た後で、ラウンジに向かってた。その前に外でタケシと話してたんだけど、その時間はまだラウンジの中にいたはず。」

Turn 4 谷口コズエ:「ラウンジにいたってことは、外で誰かと話している声は聞いてないってことだよね？何か気になることがあれば教えてほしいな。」

Turn 5 白石ユキコ:「うん、ラウンジの中にいたから外の声は全然聞こえなかった。でも、22:05頃に玄関でマサトとタケシに会った時、タケシが砂浜から帰ってくるのを見たの。タケシ、砂浜で何してたの？」

Turn 6 金本タケシ:「砂浜で頭を冷やしてただけさ。エリカのことが気になって、色々考えすぎちゃってね。でも、ユキコ、その真っ赤な口紅のこと、ちょっと不思議に思ったんだけど、いつから持ってたの？」

Turn 7 白石ユキコ:「この口紅？実はエリカの部屋から拾ったの。エリカがよく使ってた色だから、気になって持ってたの。でも、タケシがエリカのことを気にしてたって、どういうこと？」

Turn 8 金本タケシ:「いや、エリカがずっと俺たちを脅してたからさ。あの写真のこともあるし…エリカの行動には注意してたんだ。そういえば、その口紅、エリカが持ってたってことは、もしかして何か大事なものが隠されてるかもしれないな。」

Turn 9 白石ユキコ:「そうかもしれないね。でも、まずはこの指輪のことを考えないと。昨日落とした時にすり替わったみたいで、タケシからもらった指輪じゃなくなってたの。心配だわ…」

Turn 10 谷口コズエ:「ちょっと待って、タケシが言ってた『写真』って何のこと？エリカがずっと脅してたって、何があったの？」

