Turn 1 谷口コズエ:「みんな、エリカがいなくなったのって、やっぱり3年前のことと関係あるんじゃないかな？エリカとアキラのこと、もっと詳しく知る必要があるかも。」

Turn 2 谷口コズエ:ターン2:「昨日、夜の21時45分頃にエリカが誰かと口論してるのを聞いたんだけど、その時のことを知ってる人いる？」

Turn 3 白石ユキコ:「21時45分頃のことだけど、私はその時間には部屋の中にいたから、口論の音は聞こえなかったわ。他に何か気になることはある？」

Turn 4 谷口コズエ:「そうね、ユキコが部屋にいたなら安心だわ。他に気になることと言えば、エリカが何か隠していた可能性があるかも。誰かエリカが持っていたものとか、最近の様子について何か知ってる？」

Turn 5 西野マサト:「昨夜の22:05に外でタケシが走ってくるのを見たんだ。しかもユキコが外に出ていくのも見かけた。二人とも何か気になることがあったのか？」

Turn 6 白石ユキコ:「ええ、タケシの具合が悪そうだったから、一緒に様子を見ていたの。特に不審なことはなかったわ。マサトは他に気になることはなかった？」

Turn 7 西野マサト:「うーん、22:25頃に誰かが部屋に戻ってくる音がしたけど、それくらいかな。コズエ、タケシ、他に怪しいこととか気になったことない？」

Turn 8 谷口コズエ:「そうね、マサト。昨夜の21:45頃、展望台でエリカが誰かと喧嘩しているのを見かけたんだ。相手が誰かわからなかったけど、エリカの言葉が気になってる。タケシ、エリカが何か隠していたことについて心当たりはない？」

Turn 9 金本タケシ:「エリカが隠していたことか…。実は、21:30頃にエリカと展望台で会って話したんだ。でもその時、彼女が何か持っている様子はなかったよ。」

Turn 10 谷口コズエ:「そうなんだ…。エリカが21:45に展望台で誰かと喧嘩していたのを聞いたんだけど、その時も特に何か持っている様子はなかったのかな？」

