Turn 1 谷口コズエ:「ねえ、みんな。昨晩エリカと誰かが展望台で喧嘩していたのを見たんだけど、何か知ってることある？」

Turn 2 白石ユキコ:「えっ、展望台で喧嘩？私が見たのは、21:00頃にエリカが砂浜の方へ歩いていく姿だったわ。でも、展望台では何も見てない。」

Turn 3 金本タケシ:「21:45頃、展望台でエリカと話してたよ。ちょっとした言い合いになったけど、大したことじゃなかったんだ。」

Turn 4 金本タケシ:「コズエ、昨日の21:45頃に展望台でエリカと話していた。誰かが喧嘩を見たなら、それが俺たちだったかも知れないな。」

Turn 5 谷口コズエ:「タケシ、エリカと何を話してたんだ？どんな内容だったか教えてくれない？」

Turn 6 金本タケシ:「エリカとは昔のことを話してたんだ。ちょっと意見が対立して言い合いになったけど、大したことじゃなかったよ。」

Turn 7 谷口コズエ:「じゃあ、エリカが言ってた写真のこと、何か心当たりはないか？彼女が脅迫するようなことを言ってたんだ。」

Turn 8 金本タケシ:「ああ、エリカが写真のことを持ち出してた。昔のことを蒸し返して脅してきたんだ。でも、あの写真はどこにあるのか全くわからない。」

Turn 9 谷口コズエ:「なるほど、ありがとうタケシ。エリカが脅してきた写真の内容について、もう少し詳しく教えてもらえるか？」

Turn 10 金本タケシ:「わかった、コズエ。エリカはアキラが崖から落ちた夜の写真を持っていたんだ。俺がアキラを助けようとして崖に近づいた瞬間を撮られて、それをずっとネタにされてたんだ。」

