Turn 1 金本タケシ:「昨日の夜、エリカに会った人、いるか？」

Turn 2 白石ユキコ:「タケシ、昨夜エリカに会ってたの？どういう話をしてたの？」

Turn 3 金本タケシ: 「ああ、エリカとは昨日の21:30に展望台で会ってた。色々と話したけど、結局エリカを説得することはできなかったんだ。」

Turn 4 谷口コズエ:「タケシ、エリカと話してたとき、彼女が何か重要なことを言ってた気がする？例えば、アキラのこととか。」

Turn 5 金本タケシ:「エリカは、俺たちがアキラを殺した共犯者だと言ってた。だから、もうこれ以上黙っていられないって感じだった。」

Turn 6 谷口コズエ:「共犯者って、どういうことを意味しているのか具体的に説明してくれない？私たちの中に誰か他にも関わってる人物がいるってこと？」

Turn 7 金本タケシ:「共犯者っていうのは、エリカがアキラを殺す計画に俺を巻き込んだってことだ。でも、俺が思いつめてたのはエリカだけじゃない。誰か他にもエリカに協力してた人がいるのかもしれない。」

Turn 8 谷口コズエ:「誰か他にもエリカに協力してた人がいる…それって具体的には誰のことを指しているんだろう？タケシ、何か心当たりはある？」

Turn 9 金本タケシ:「具体的には分からないが、昨夜エリカに会った人が怪しいと思う。誰かエリカに会っていたことを知ってるか？」

Turn 10 谷口コズエ:「昨夜、21:45にエリカと誰かが展望台で喧嘩しているのを見かけた。声は聞こえなかったけど、エリカが怒鳴ってたんだ。」

