Turn 1 谷口コズエ:「エリカが部屋にいないって、ちょっと不気味だよね…。昨日の夜、みんなは何してた？」

Turn 2 西野マサト:「俺は昨日の夜、ラウンジでイオリさんとずっと指輪を探してたんだ。22時過ぎに見つけたよ。ユキコが玄関から出ていくのも見たけど、その後どうしてた？」

Turn 3 白石ユキコ:「そうだったんだ、マサト。22時過ぎに見つけたのね。私は玄関から出た後、少し外の風に当たってからタケシと話してたの。その後、タケシが具合悪そうだったから部屋に連れて行って戻ったのよ。」

Turn 4 谷口コズエ:「タケシ、ユキコを部屋に連れて行ってから何してた？」

Turn 5 金本タケシ:「俺はユキコに部屋に送ってもらってから、そのままベッドに横になってたよ。でも、エリカの部屋の電気が一晩中点かなかったのが気になったんだ。彼女、どこに行ってたんだ？」

Turn 6 谷口コズエ:「それにしても、エリカが部屋にいないなんて…何かあったのかな？」

Turn 7 西野マサト:「コズエ、エリカの部屋の鏡に『迎えに来たよ』って書かれてたの、気味が悪すぎるよな。誰かが彼女を呼び出したのかも知れない。」

Turn 8 谷口コズエ:「エリカが誰かと喧嘩してたのを21:45に聞いたんだけど…その相手が気になる。」

Turn 9 西野マサト:「21:45にエリカが誰かと喧嘩してたって？それは知らなかったな…。でも、俺が22:04にラウンジを出たときには、ユキコが外に出ていくのが見えたんだよ。」

Turn 10 白石ユキコ:「タケシ、あなたが砂浜から戻ってきた時、エリカの姿を見かけなかった？」

