Turn 1 白石ユキコ:「みんな、昨日の夜、エリカが砂浜の方に歩いて行くのを見たの。すごく気になってたんだけど、その後どうなったか誰か知らない？」

Turn 2 金本タケシ:「ユキコ、昨日の夜21:30頃、俺は展望台にいたんだ。そこでエリカと会って話をしてたんだけど、その後のことは知らないんだよ。エリカが砂浜に行ったってのは聞いてなかったけど、誰か他に見た人いる？」

Turn 3 金本タケシ:「誰か他にエリカが砂浜に行くのを見た人いるか？」

Turn 4 金本タケシ:「その砂浜に行く途中で、誰かエリカを見かけた人がいるなら教えてくれ。」

Turn 5 谷口コズエ:「私はエリカが砂浜に行くのを見てないんだ。でも、ユキコ、あの時何時頃にエリカを見たのか覚えてる？」

Turn 6 白石ユキコ:「ええ、21時ちょうどよ。窓から外を見ていたら、エリカが砂浜の方へ歩いていくのをはっきり見たの。」

Turn 7 谷口コズエ:「21時にエリカが砂浜に行ったなら、その後の行動を誰か見ていないか確認しないとね。誰か砂浜近くで何か見た人いる？」

Turn 8 白石ユキコ:「砂浜近くでエリカを見た人はいなかったかしら？21時以降のことでもいいから、何か見た人がいたら教えてほしいの。」

Turn 9 金本タケシ:「俺は21:15にはエリカがまだ展望台に来てなかったのを確認しているけど、それ以降のことは分からないな。」

Turn 10 西野マサト:「タケシ、21:15にエリカが展望台に来てなかったってことは、その時点でまだ砂浜にいた可能性が高いね。でも、その後の行動は誰も見てないのか。ユキコ、エリカが砂浜に向かった後、タケシが展望台に行ったのは何時頃だった？」

