Turn 1 白石ユキコ:「みんな、昨夜のことなんだけど、ちょっと気になることがあるの。21時15分頃、コズエが外に出て行ったのを見たんだけど、どこに行ってたの？」

Turn 2 谷口コズエ:「21:15頃ね、ちょっと一人で散歩したくて外に出たのよ。色々と思い出すことがあって…」

Turn 3 谷口コズエ:「エリカが言ってたことなんだけど、彼女の部屋に何か手がかりがあるかも知れないわよ。」

Turn 4 白石ユキコ:「エリカの部屋に手がかりがあるなら、私たちみんなで探してみましょう。コズエ、昨夜の散歩中に何か変わったことはなかった？」

Turn 5 谷口コズエ:「21:45頃、展望台の近くでエリカの怒鳴り声を聞いたの。誰かと喧嘩していたみたいだったけど、相手は見えなかったわ。」

Turn 6 金本タケシ:そういうことか…21:45にエリカの怒鳴り声を聞いたのはコズエか。俺もその時間に展望台にいたけど、人の気配を感じたんだよな。

Turn 7 白石ユキコ:「21:45頃にエリカの怒鳴り声を聞いたのね。コズエ、タケシ、あなたたちが展望台にいた時、他に何か見たり聞いたりしたことはない？」

Turn 8 谷口コズエ:「うーん、エリカの怒鳴り声以外は特に何も聞こえなかったけど、あの時エリカはかなり動揺していた様子だったわ。」

Turn 9 白石ユキコ:「エリカがそんなに動揺していたなんて…。タケシ、21:45頃に展望台で感じた人の気配について、もう少し詳しく教えてくれない？」

Turn 10 金本タケシ:「うん、21:45頃、エリカと話している最中に崖の方から誰かの気配を感じたんだ。でも、その時は誰がいたのかは分からなかった。あれは誰だったんだろうな…」

