Turn 1 谷口コズエ:「エリカがいないのって、どう考えてもおかしいよね。昨日の夜、何か変わったことを見た人いる？」

Turn 2 金本タケシ:「そうだな…俺が展望台で21時45分くらいにエリカと話してた時、誰かの気配がしたんだ。誰か見かけた？」

Turn 3 谷口コズエ:「21:45に展望台で？いや、私はその時間には部屋にいたから見てないな。でも、他に誰か気づいた人がいるかもね。」

Turn 4 白石ユキコ:「タケシ、21:45に展望台でエリカと話してた時、何か具体的なことを話してたの？エリカが何か気にしてた様子とか。」

Turn 5 金本タケシ:「うん、エリカが脅迫みたいなことを言ってきたんだ。アキラのことを話すとすごく怒ってて、共犯者だとか言ってたんだけど、何か裏があるんじゃないかと思ってさ。みんな、昨日の夜、何か変わったこと見たり聞いたりした？」

Turn 6 西野マサト:「昨夜、ラウンジでイオリさんと一緒に指輪を探してたんだ。21時45分から22時過ぎまでずっとね。ユキコが22時4分頃に玄関から外に出ていくのを見かけたよ。タケシは22時5分に砂浜から走ってきたのを見てる。」

Turn 7 谷口コズエ:「マサト、21時45分から22時過ぎまでラウンジで指輪を探してたんだね。ユキコ、22時4分頃に外に出たって言ってたけど、何かあったの？」

Turn 8 白石ユキコ:「その時間に外に出たのは、ちょっと風に当たりたかったからよ。タケシが砂浜から戻ってきたのを見かけたから、一緒に話してただけ。ところで、エリカの部屋で見つけた口紅の色がエリカの持ってる口紅と同じだったの、見た人いる？」

Turn 9 金本タケシ:「エリカの持ってる口紅の色か…いや、俺は見たことないな。でも、ユキコが持ってた口紅が同じ色だったのを昨日見かけたんだ。どういうことなんだろう。」

Turn 10 白石ユキコ:「それはおかしいわ。タケシ、私が持っていた口紅の色とエリカの部屋にあった口紅の色が同じだったら、エリカが自作自演してた可能性が高いんじゃないかしら？」

