Turn 1 西野マサト:おはよう、みんな。昨日の夜、何か変わったことはなかった？

Turn 2 金本タケシ:昨夜、エリカと展望台で少し話をしたんだ。21:30頃かな。でも、途中で人の気配がして…そのまま走って逃げてきたんだ。

Turn 3 白石ユキコ:21:30頃、タケシがエリカと展望台で話をしていたんだね…。昨日、砂浜でエリカを見かけたのが21:00頃だったから、それから展望台に行ったのかな？

Turn 4 谷口コズエ:タケシ、その時エリカと何を話してたの？重要なことだったんじゃない？

Turn 5 金本タケシ:エリカに、アキラのことでもう脅すのはやめてくれって言ったんだ。これ以上続けるなら、警察に自首するって話してた。

Turn 6 谷口コズエ:おはよう、みんな。タケシ、エリカにその話をしてた時、彼女の反応はどうだった？

Turn 7 金本タケシ:エリカは…怒り狂ってたよ。俺が逃げようとするのを許さないみたいで、写真をばらまくって言ってた。

Turn 8 谷口コズエ:それからどうしたの？逃げる途中で誰かに会った？

Turn 9 金本タケシ:22:05頃、玄関前でユキコと出会ったんだ。その時、マサトもコテージから出てきた。

Turn 10 白石ユキコ:タケシ、私が見た時、君は少し顔が青ざめていたけど、エリカとの話が原因だったの？

