Turn 1 谷口コズエ:「こんなこと言うのは辛いけど…エリカのこと、誰か何か知らないの？」

Turn 2 金本タケシ:「そういえば、エリカの部屋にある真っ赤な口紅が気になったんだけど、ユキコ、それって君の物か？」

Turn 3 白石ユキコ:「いいえ、あの口紅は私のものじゃないわ。でも、誰かがエリカの部屋に置いたのかもしれない。」

Turn 4 白石ユキコ:「どうしてエリカの部屋に口紅があったのか、他に心当たりがある人はいる？」

Turn 5 金本タケシ:「俺もわからないけど、その口紅がエリカのものじゃないとしたら、誰かが意図的に置いたんじゃないか？特に夜、誰かがエリカの部屋に入ったのかもしれない。」

Turn 6 谷口コズエ:「エリカの部屋に口紅を置いたのが誰か、まずそれを突き止めないとね。昨夜、誰かがエリカの部屋に入るのを見た人はいない？」

Turn 7 西野マサト:「昨夜のことだけど、22:25頃に誰かが部屋に帰ってくる音がしたんだ。その時間にエリカの部屋に入る人がいたかもしれない。」

Turn 8 金本タケシ:「22:25頃に帰ってきたなら、その時間にエリカの部屋に入ったのを見た人がいるかもしれない。誰か見てないか？」

Turn 9 西野マサト:「22:25頃のことだけど、他にその時間帯に何か変わったことを見たり聞いたりした人はいないか？」

Turn 10 谷口コズエ:「私は22:25頃にはもう自室にいたから、音や動きは特に覚えてないな。けど、誰かが部屋に入る音がしたってことは、きっと何かを隠そうとしてたんじゃないかな？」

