Turn 1 白石ユキコ:「昨夜、タケシが具合悪そうだったけど、もう大丈夫？」

Turn 2 金本タケシ:「うん、少し休んだら大丈夫になったよ。心配かけてごめんな。」

Turn 3 谷口コズエ:「それならよかった。ところで、昨日の夜、エリカの部屋で何か見かけた人いる？」

Turn 4 金本タケシ:「エリカの部屋には行ってないけど、21:45頃に展望台で人の気配がしたんだ。誰かそこにいたのか？」

Turn 5 西野マサト:「21:45頃か…その時間、俺はラウンジでイオリさんと一緒に指輪を探していたから、展望台には行ってないね。でも、その人がエリカと関係あるかもしれないな。」

Turn 6 金本タケシ:「そうか、マサトはラウンジにいたのか…。誰か他に21:45頃展望台にいた人を見かけた人いるか？」

Turn 7 白石ユキコ:「うーん、私もその時間には展望台には行ってなかったわ。でも、タケシ、21:45頃に展望台で人の気配を感じたの？詳しく教えてくれる？」

Turn 8 金本タケシ:「ああ、21:45頃、展望台でエリカと話していたんだ。その時、崖の方から誰かの気配を感じたんだけど、暗くて顔は見えなかった。誰かが聞き耳を立てていたかもしれない。」

Turn 9 金本タケシ:「ユキコ、あの口紅のことなんだけど、昨日借りた日焼け止めの話をしてた時に、カバンから見つけたんだ。あれ、誰のものか知ってる？」

Turn 10 白石ユキコ:「タケシ、それって昨日の21:45頃に展望台でエリカと話してた時のことなの？その時、誰か他にも見かけた？」

