Turn 1 谷口コズエ:「ねえ、みんな。昨晩、エリカが誰かと激しく言い争っているのを聞いたんだけど、一体誰だったんだろう。」

Turn 2 白石ユキコ:「それが気になるね。ところで、タケシ、昨夜の砂浜で何をしていたの？」

Turn 3 金本タケシ:「昨夜は21:15頃から21:45頃まで展望台にいたんだ。エリカと話してたけど、あいつは納得してくれなかった。」

Turn 4 白石ユキコ:「タケシ、エリカと何を話してたの？」

Turn 5 金本タケシ:「エリカにもう脅すのはやめてくれって頼んでたんだ。でも、全然聞く耳持たなかったよ。」

Turn 6 金本タケシ:「ユキコ、その真っ赤な口紅、いつから持ってたんだ？」

Turn 7 白石ユキコ:「これは昨夜、部屋で使ったものなの。どうして？」

Turn 8 金本タケシ:「いや、見慣れない色だったから気になってね。昨夜、誰かと会ったりはしてないよね？」

Turn 9 白石ユキコ:「昨夜は誰とも会ってないわ。タケシ、エリカが何を脅してたのか教えてくれない？」

Turn 10 金本タケシ:「ユキコ、わかった。話すよ。エリカは、俺がアキラを崖から突き落とした瞬間を隠し撮りしてて、それをネタにずっと脅されてたんだ。」

