Turn 1 谷口コズエ:「あの、みんな、昨晩のことなんだけど、21:45頃、展望台の近くでエリカが誰かと喧嘩してたのを見かけたんだ。みんなは何か知ってる？」

Turn 2 金本タケシ:「21:45頃か…。ああ、その時間俺も展望台にいたんだ。けど、その後すぐに誰かの気配がして、怖くなって逃げたんだよ。」

Turn 3 白石ユキコ:「タケシ、逃げたって言ってたけど、その時に誰か見なかった？」

Turn 4 金本タケシ:「いや、誰かの気配は感じたけど、暗くて誰がいたかは分からなかったんだ。」

Turn 5 金本タケシ:「そういえば、ユキコ、君のバッグにあった真っ赤な口紅、あれは使ってるのか？」

Turn 6 白石ユキコ:「え、私のバッグにそんな口紅があった？全然覚えてないけど…誰かのいたずらかな？」

Turn 7 金本タケシ:「いたずらかもしれないな。でも、その口紅、エリカが持ってたものじゃないかと思うんだ。君たち、エリカが真っ赤な口紅使ってるの見たことある？」

Turn 8 谷口コズエ:「確かに、エリカが真っ赤な口紅を使っているのは見たことあるよ。でも、どうしてその口紅がユキコのバッグにあったんだろうね。」

Turn 9 西野マサト:「あの口紅、ユキコのバッグにどうして入ってたんだろうね。エリカが誰かと喧嘩してたことが関係してるのかも。」

Turn 10 西野マサト:「ユキコ、その口紅がバッグに入ってたってことは、誰かがわざと入れたのかもしれない。エリカが何か伝えたかったのかな？」

