Turn 1 金本タケシ:「なんだか嫌な感じだな。エリカの部屋で見つけたあの文字、どう思う？」

Turn 2 西野マサト:「あの文字、誰かが書いたに違いない。エリカのことを知ってる人間かもしれないな。」

Turn 3 白石ユキコ:「確かに、あの文字を見て最初に私もそう思ったわ。でも、誰が書いたのか知りたいなら、まずみんなの行動を整理してみましょう。」

Turn 4 白石ユキコ:「うん、みんなの行動を整理するのはいい考えよ。まず、私は昨日の夜21:00時に自室の窓からエリカが砂浜に行くのを見たの。そこからラウンジに行くふりをして、エリカの部屋を確認しに行った。エリカが帰ってくる気配がなかったからね。そのあと、玄関でタケシとマサトと話してたわ。」

Turn 5 白石ユキコ:「コズエ、あなたは21:15に外に出て行ったところを見たわ。どこに行ってたのか教えてくれる？」

Turn 6 谷口コズエ:「21:15に外に出たのは確かよ。部屋を出たところでユキコと出会ったわよね。その後、事故現場に行ってエリカと話してたの。エリカが不機嫌そうに誰かと喧嘩してたのを見たから、ちょっと心配になってね。」

Turn 7 白石ユキコ:「そうだったのね、コズエ。エリカが誰かと喧嘩してたって言ったけど、その相手は誰だったのか、見当はつかない？」

Turn 8 谷口コズエ:「ごめん、ユキコ。エリカの喧嘩相手の姿までは見えなかったんだ。ただ、エリカの言葉がやけに気になったわ。」

Turn 9 白石ユキコ:「気になる言葉って、どんな内容だったの？エリカが言ってたことを教えてくれる？」

Turn 10 谷口コズエ:「エリカが言ってたのは、『あんたと私はアキラを殺した共犯者なの。1人だけ逃げようなんて許さない』って。本当に驚いたわ。」

