Turn 1 谷口コズエ:「みんな、エリカが誰かと喧嘩してるのを見た人っている？」

Turn 2 西野マサト:「いや、俺は見てないな。でも、昨夜の22:04にユキコが玄関から外に出ていくのを見かけたよ。ユキコ、何かあったのか？」

Turn 3 白石ユキコ:「昨夜のことだけど、タケシの様子が変だったの。砂浜から戻って来た時、具合が悪そうだったから少し話をしていたのよ。」

Turn 4 金本タケシ:「ああ、確かに昨日の夜は気分が悪くて…でも、エリカがどうなったかは全然知らなかったんだ。」

Turn 5 谷口コズエ:「そうなんだ、タケシ。あの後、22:04にユキコが外に出て行くのを見たってマサトが言ってたけど、ユキコ、何か見たの？」

Turn 6 白石ユキコ:「ううん、特に何も見てないわ。ただ、タケシが気分悪そうだったから、少し風に当たろうかなって思って外に出ただけ。」

Turn 7 谷口コズエ:「ふーん。何も見てないってことね。でも、ユキコ、タケシが具合悪そうだったって具体的にどんな感じだったの？」

Turn 8 白石ユキコ:「そうね、顔色がすごく青白くて、吐き気がするって言ってたわ。心配になってすぐに部屋に戻らせたの。」

Turn 9 谷口コズエ:「それで、タケシ、その後はどうしてたの？部屋で休んでたの？」

Turn 10 金本タケシ:「ああ、部屋で休んでたけど、全然眠れなかったんだ。エリカのことが気になって仕方なくてさ。」

