Turn 1 谷口コズエ:「エリカが何か隠していたかもしれない。誰か心当たりはない？」

Turn 2 西野マサト:「心当たりか…昨夜の22:05頃のことなんだけど、砂浜の方からタケシが走ってくるのを見たんだ。その前にユキコが外に出て行くのも見たんだけど、タケシ、お前何か知ってる？」

Turn 3 金本タケシ:「22:05頃か…その時、ユキコと玄関前で会ったんだよ。ユキコ、覚えてる？」

Turn 4 白石ユキコ:「うん、覚えてるよ。タケシ、確かにその時間に玄関前で会ったわね。でもその前にエリカが砂浜の方に歩いていくのを見たの。あれが21:00頃だったわ。」

Turn 5 金本タケシ:「エリカが21:00頃砂浜の方に行ったのか…。その後、展望台には来てたんだ。」

Turn 6 白石ユキコ:「展望台？タケシ、エリカが展望台に行ったのを見たの？」

Turn 7 金本タケシ:「そうなんだ、21:30にエリカと展望台で会ってたんだ。エリカ、かなり怒ってたけど…。」

Turn 8 白石ユキコ:「そうだったのね…。タケシ、エリカが何に怒っていたか心当たりはあるの？」

Turn 9 金本タケシ:「エリカが何に怒っていたか…正直、俺にもよくわからないんだ。最近、エリカとはあまり話せてなかったし…。でも、何か言い争いの原因になることがあったのかもしれないな。」

Turn 10 白石ユキコ:「そうね…。でも、タケシ、何かエリカとの間で気になることはなかったの？どんな些細なことでもいいから思い出して。」

