Turn 1 谷口コズエ:「みんな、昨日の夜エリカと誰かが展望台で喧嘩しているのを見た人いる？」

Turn 2 白石ユキコ:「喧嘩なんて見てないけど、21時ごろエリカが砂浜の方に歩いていくのを見たわ。」

Turn 3 谷口コズエ:「ありがとう、ユキコ。エリカが砂浜に行く前に誰かと会ってたのかもしれないね。マサト、タケシ、昨夜エリカと話したり見かけたりしなかった？」

Turn 4 金本タケシ:「俺は21:30に展望台でエリカと会った。ちょっと話したけど、その後は見てない。」

Turn 5 谷口コズエ:「21:30にエリカと話したんだね、タケシ。その時、エリカは何か言ってた？」

Turn 6 金本タケシ:「ああ、エリカはちょっとイライラしてて、何か怒ってたみたいだった。でも具体的に何を言ってたかは覚えてないんだ。」

Turn 7 西野マサト:「タケシ、エリカがイライラしてたって言ってたけど、その時の様子って何か特に気になったことはなかった？」

Turn 8 金本タケシ:「うーん、特にこれと言って変わったことはなかったけど、エリカの顔が赤くて怒りが収まらない様子だったんだ。」

Turn 9 谷口コズエ:「タケシ、エリカと話してる時、その場に他に誰かいたのか覚えてる？」

Turn 10 金本タケシ:「いや、その時はエリカと俺だけだったと思う。でも、エリカが怒鳴った後、崖の方から人の気配がしたんだ。それが気になってさ。」

