Turn 1 谷口コズエ:「この状況、まるであの時のアキラの事故みたいね。誰かがエリカに何かしたんじゃないか？」

Turn 2 白石ユキコ:「確かに、コズエ。けどエリカって誰かに恨まれるようなことしてたのかな？みんなと仲良くやってたはずだけど…」

Turn 3 谷口コズエ:「いや、エリカも完璧に見えて、実は裏でいろいろ抱えてたかもしれないわ。特にアキラの件で、何か知ってたんじゃないかって思うの。」

Turn 4 谷口コズエ:「そういえば、昨晩21:45頃、エリカが誰かと激しく喧嘩しているのを聞いてしまったんだ。その内容が気になる…」

Turn 5 白石ユキコ:「21:45頃の喧嘩の相手、誰だったのかしら？エリカが何か重要なことを知っていたのなら、それが原因で…」

Turn 6 谷口コズエ:「21:45頃、エリカが誰かと喧嘩してたって言ったでしょ。あの時、エリカは『アキラを殺した共犯者』って言ってたんだ。誰が共犯者なのか、ちゃんと話し合うべきだと思う。」

Turn 7 金本タケシ:「そうだな、コズエ。エリカが『共犯者』と言っていたなら、俺たちの中にいるかもしれない。まずは昨晩のことを一つずつ話して確認しよう。」

Turn 8 金本タケシ:「21:45頃、エリカと喧嘩していたのは俺だ。実はエリカにアキラのことで脅されていて、それをやめてほしいと話し合っていたんだ。」

Turn 9 金本タケシ:「21:45頃、展望台でエリカと話していたんだけど、誰かに見られている気配を感じたんだ。誰かあの場所にいたのか？」

Turn 10 白石ユキコ:「タケシ、誰かに見られている気配を感じたって言ったけど、その時他に何か気になることはなかった？具体的に誰かがいたか、何か音がしたとか。」

