Turn 1 西野マサト:「みんな、昨晩何か変わったことはなかったか？」

Turn 2 谷口コズエ:「昨晩の21:45に展望台でエリカと誰かが喧嘩しているのを見たんだ。すごく険悪な雰囲気だった。」

Turn 3 金本タケシ:「コズエ、その喧嘩していた相手って、男か女かわかる？」

Turn 4 谷口コズエ:「相手の声はよく聞こえなかったけど、エリカがすごく怒ってて、かなり深刻な話をしてる感じだった。」

Turn 5 金本タケシ:「コズエ、エリカがどんなこと話してたか、少しでも覚えてないか？」

Turn 6 谷口コズエ:「エリカは『あんたと私はアキラを殺した共犯者なの』って言ってた。かなり衝撃的な内容だったよ。」

Turn 7 白石ユキコ:「エリカの部屋で見つけた真っ赤な文字の色、あれ、エリカが使ってる口紅と同じ色だったの。これって、彼女の自作自演かもしれないって思わない？」

Turn 8 金本タケシ:「確かに、その可能性もあるな。でも、それなら何でエリカは崖下にいたんだろう？何かおかしくないか？」

Turn 9 白石ユキコ:「確かにおかしいわね。もしかしたら、エリカが誰かに騙されたんじゃないかしら？」

Turn 10 金本タケシ:「ユキコ、それもあり得るな。エリカが騙されたとして、誰が彼女を崖に行かせたのか考えた方がよさそうだな。」

