Turn 1 西野マサト:「おはよう、みんな。昨夜ちょっとラウンジで指輪を見つけたんだけど、誰のか知らないか？」

Turn 2 金本タケシ:「指輪か…俺のじゃないな。ユキコ、お前のじゃないのか？」

Turn 3 白石ユキコ:「タケシ、私の指輪とは違うみたい。でも、すごく似てるの。どこで見つけたの？」

Turn 4 西野マサト:「ラウンジの隙間から見つけたんだ。イオリさんに手伝ってもらって取り出したよ。内側に『to Yukiko』って彫ってあった。ユキコ、心当たりある？」

Turn 5 白石ユキコ:「ありがとう、マサト。確かにそれは私の指輪だわ。昨夜のラウンジで落としたのね。でも、どうしてこんなことに…」

Turn 6 西野マサト:「ユキコ、そうだったのか。でも、昨夜ラウンジで見つけたことは偶然じゃないかもしれない。エリカのことも考えると、なんか引っかかるんだよな。」

Turn 7 金本タケシ:「マサト、エリカのことが気になるって言ってたけど、昨夜ラウンジで何か見つけたのか？」

Turn 8 西野マサト:「ああ、昨夜ラウンジで指輪を見つけたんだ。イオリさんに協力してもらって、ようやく見つけ出したよ。この指輪が、何かの鍵になるんじゃないかと思ってるんだけどさ。」

Turn 9 金本タケシ:「なるほど、マサト。その指輪が何かの手がかりになるかもしれないな。エリカが部屋に戻らなかったとなると、何か他に気になることがあったのか？」

Turn 10 西野マサト:「うん、それが気になるんだ。ところで、タケシ、昨夜の22:05頃に砂浜から走ってきたけど、その時何か見かけたのか？」

