Turn 1 金本タケシ:「おはよう、みんな。エリカの部屋があの状態だったこと、ものすごく気になる。昨夜は俺も展望台に行ったんだけど、何か気になることはなかったか？」

Turn 2 白石ユキコ:「おはよう、タケシ。昨夜展望台に行ったのは何時頃だったの？」

Turn 3 金本タケシ:「昨夜、展望台に着いたのは21:15頃だったよ。エリカが来るのを待ってたんだ。でも、21:45頃に誰かの気配がして、逃げるように戻ってきたんだ。」

Turn 4 白石ユキコ:「タケシ、21:15頃に展望台に行ったんだね。コズエ、昨夜21:15頃、君は外に出て行ったけど、その後どこに行ったの？」

Turn 5 谷口コズエ:「ユキコ、その後は事故現場の近くまで行ったんだ。21:45頃、エリカが誰かと喧嘩している声が聞こえたんだよ。」

Turn 6 金本タケシ:「コズエ、その喧嘩している声、誰の声かわかったか？はっきりしてないなら、もう一度思い出してみてくれ。」

Turn 7 谷口コズエ:「タケシ、確かにエリカの声ははっきりと聞こえたけど、相手の声はわからなかったんだ。でも、エリカはその相手を共犯者って言ってたんだよ。」

Turn 8 谷口コズエ:「ユキコ、昨日タケシに会ったのはラウンジに向かう途中だったの？」

Turn 9 白石ユキコ:「ええ、そうよ。ラウンジに行く途中でタケシに会ったの。ところで、コズエ、21:45にエリカが喧嘩していた声を聞いたって言ってたけど、他に何か気になることはなかった？」

Turn 10 谷口コズエ:「うーん、あの時はエリカの怒鳴り声が印象的だったけど、相手の声は聞こえなかった。でも、エリカが『アキラを殺した共犯者』って言ってたのが気になる。誰がその共犯者なのか、何か手がかりが欲しい。」

