Turn 1 谷口コズエ:「ねえ、みんな、昨夜エリカと誰かが展望台で喧嘩してたのを見たんだけど、何か知ってる？」

Turn 2 白石ユキコ:「喧嘩って…それって何時頃の話？」

Turn 3 谷口コズエ:「21:45頃だったよ。ちょうどその時間、展望台の近くにいたからね。」

Turn 4 谷口コズエ:「その時、エリカは『共犯者』って言葉を口にしてたんだよ。何か心当たりある？」

Turn 5 金本タケシ:「共犯者って言葉…それって何か重大な秘密が関係してるんじゃないか？21:45頃、俺も展望台にいたけど、誰かに聞かれた気配があったんだ。」

Turn 6 金本タケシ:「そういえば、ユキコ、昨日の21:45頃、展望台近くでエリカと誰かが喧嘩してたって聞いたんだけど、その時君はどこにいた？」

Turn 7 白石ユキコ:「その時間は部屋にいたわ。タケシとも少し話した後だったし。そういえば、タケシ、エリカと何か話してたの？」

Turn 8 金本タケシ:「エリカとはこれ以上脅さないで欲しいって話していたんだ。でも、彼女はなかなか納得しなかったんだよ。」

Turn 9 白石ユキコ:「じゃあ、エリカが砂浜に歩いて行った21:00頃、タケシはどこにいたの？」

Turn 10 金本タケシ:「21:00頃なら、展望台に向かう途中だったよ。エリカに会うためにね。」

