Turn 1 金本タケシ:「みんな、昨晩のことをもう一度整理してみないか。オレが22:05にコテージに戻った時、ユキコとマサトがいたけど、それより前に何をしてた？」

Turn 2 白石ユキコ:「タケシ、私は21:00頃にエリカが砂浜に向かうのを見かけたの。それで21:15に部屋を出たとき、コズエにラウンジに行くって言ったんだけど、その後はエリカの部屋にちょっと入っていたわ。」

Turn 3 谷口コズエ:「21:15にユキコと会ったけど、その後は展望台に行ったんだ。エリカがそこで誰かと喧嘩しているのを聞いた。」

Turn 4 谷口コズエ:「タケシ、22:05に戻る前に誰かと一緒にいたのか？それとも一人だったの？」

Turn 5 金本タケシ:「22:05に戻る前は、展望台でエリカと話してたんだ。そこから崖の方に人の気配を感じて、急いで戻ってきたんだよ。」

Turn 6 谷口コズエ:「タケシ、その前にエリカと何を話していたのか、詳しく教えてくれない？」

Turn 7 金本タケシ:「わかった、コズエ。エリカとはアキラのことについて話してたんだ。もう脅すのはやめてくれって頼んでた。それで口論になったんだけど…結局は納得してもらえなかったよ。」

Turn 8 谷口コズエ:「納得してもらえなかったってことは…タケシ、その後のこと、本当に覚えてないの？」

Turn 9 金本タケシ:「いや、覚えてるよ。エリカが一歩も引かなかったから、俺も感情的になって…でも、その時に崖の方から物音がして、誰かに聞かれたかもしれないって思って逃げたんだ。」

Turn 10 谷口コズエ:「そうか…タケシ、逃げる前に何か見たり聞いたりしたことはないの？誰か他の人物が近くにいたかもしれないってこと、他の手がかりとか。」

