Turn 1 谷口コズエ:「おい、みんな。エリカの部屋を調べる必要があるんじゃないか？何か残っているかもしれない。」

Turn 2 西野マサト:「そうだな、コズエの言う通りだ。エリカの部屋を調べてみるべきだ。」

Turn 3 白石ユキコ:「そうね、エリカの部屋を調べるのは賛成。でも、タケシ、昨夜具合が悪そうだったけど大丈夫？」

Turn 4 金本タケシ:「心配してくれてありがとう、ユキコ。ちょっと気分が悪かっただけさ。エリカの部屋を調べるなら、手分けしてやろう。」

Turn 5 西野マサト:「それじゃあ、俺はエリカの机周りを調べてみるよ。タケシ、ユキコ、コズエ、それぞれ他の場所を頼む。」

Turn 6 西野マサト:「タケシ、ユキコ、コズエ、エリカの部屋を調べるときに、彼女が何か書き残していないかも見てくれ。手がかりになるかもしれない。」

Turn 7 西野マサト:「ユキコ、タケシ、コズエ、みんなで慎重に調べよう。エリカが何か重要な手がかりを残している可能性が高い。」

Turn 8 谷口コズエ:「そうだね、みんなでエリカの部屋を見て回ろう。私はクローゼットを調べるよ。」

Turn 9 谷口コズエ:「エリカの部屋に入る前に、昨夜の動きを確認しとこう。何か見落としてないかも。」

Turn 10 西野マサト:「そうだな、昨夜の動きを一度整理しよう。俺は20:45から22:00までラウンジでイオリさんと指輪を探してた。その後、22:04にユキコが外に出ていくのを見て、追いかけたんだ。」

