Turn 1 白石ユキコ:8時半にラウンジに集まった時、エリカがいなくて嫌な予感がしたの。皆もそう思ったんじゃない？

Turn 2 西野マサト:うん、確かに嫌な予感がしたよ。特に3年前のことを思い出してさ。

Turn 3 谷口コズエ:うん、私もすごく不安になった。特にエリカの部屋で「迎えに来たよ」って見たときは本当にゾッとした。白石ユキコ: そうね...あれは本当に恐ろしかったわ。でも、何が起こったのかちゃんと知りたい。金本タケシ: 俺も同じ気持ちだ。エリカが言ってた「共犯者」って一体何のことなんだ？: 21:45頃、エリカと誰かが喧嘩してたのを見たんだけど、そのこと知ってる人いる？西野マサト: いや、そんなことがあったのか。俺、その時間は部屋にいたよ。白石ユキコ: 私も知らないわ。でも、エリカが誰かと喧嘩してたってことは、本当に何か隠してることがあったのかもしれない。

Turn 4 白石ユキコ:確かに。あの「迎えに来たよ」っていう文字がエリカ自身の仕業だったなんて、考えられるかしら？

Turn 5 谷口コズエ:うーん、エリカが自分で書いたとは考えにくいね。誰かがエリカに近づいて、彼女を脅してたんじゃないかな。エリカが何か知ってたってことを考えると、あの写真が関係してるかもしれない。ユキコ、エリカが何か言ってなかった？

Turn 6 白石ユキコ:一度、エリカが誰かとメールをしてるのを見かけたわ。かなり真剣な表情だったし、その後も何かを隠しているような態度だった。

Turn 7 谷口コズエ:エリカが誰とメールしてたか、わかる？ それが手がかりになるかもしれない。

Turn 8 白石ユキコ:残念ながら、誰とメールしていたかまでは見えなかったの。でも、そのメールをしていた時のエリカの表情が本当に険しかったのは覚えてるわ。

Turn 9 西野マサト:うーん、そのメールの内容が気になるな。エリカが誰かと喧嘩してたことについて、もう少し詳しく教えてくれないか？

Turn 10 白石ユキコ:エリカがメールしていた相手についてはわからないけど、その後に誰かと激しく言い争っているのを見たわ。確か、21時頃だったかしら。

