Turn 1 白石ユキコ:「昨日、タケシと砂浜で話してたんだけど、そのときエリカを見かけなかった？」

Turn 2 金本タケシ:「ああ、覚えてるよ。昨日砂浜で話してたけど、その時はエリカを見かけなかったな。ユキコ、ところで君が持ってた真っ赤な口紅、いつから使ってるんだ？」

Turn 3 白石ユキコ:「真っ赤な口紅？私、そんな派手な色は使わないわよ。どうしてそんなこと気にしてるの？」

Turn 4 金本タケシ:「あ、そうか。なんだか気になったもので。誰かの見間違いだったのかもしれないな。エリカの姿を見た人は他にいなかったのかな？」

Turn 5 白石ユキコ:「昨日の21時頃、私の部屋からエリカが砂浜の方に歩いていくのを見かけたけど、その後は誰も見ていないわ。他にエリカを見かけた人がいないのなら、砂浜で何があったのかしら。」

Turn 6 谷口コズエ:「ユキコ、砂浜の話が気になるわね。昨日の21時頃、エリカが誰かと口論しているのを見かけた人はいないのかな？」

Turn 7 白石ユキコ:「口論しているのは見ていないわ。私が見たのはただ砂浜に向かって歩いていくエリカだけ。でも、タケシ、あなたも砂浜にいたんじゃない？何か見かけなかった？」

Turn 8 金本タケシ:「ああ、確かに砂浜にいたけど、エリカが誰かと話しているのは見ていないんだ。そこにいたのは俺一人だったし。」

Turn 9 谷口コズエ:「そうか、タケシが砂浜にいたのに誰も見かけなかったんだね。でも、エリカが砂浜に行ったのは確かだし、21時頃に口論があったという話もある。誰かが嘘をついているのか、それとも見落としているのか…。もう一度、みんなの行動を整理しないとね。」

Turn 10 谷口コズエ:「そうだね、みんなの行動をもう一度整理しよう。ユキコ、昨日21時頃にエリカが砂浜に向かって歩いていくのを見たんだよね？その後、タケシも砂浜にいたけどエリカとは会っていない。誰かが砂浜でエリカと口論していたとしたら、その人物がどこに行ったかが重要だね。マサト、君は21時頃どこにいたんだ？」

