Turn 1 谷口コズエ:「昨日の夜、誰かラウンジで何か見かけたりしなかった？」

Turn 2 西野マサト:「いや、ラウンジで指輪を探してたけど、それ以外は特に何も見なかったよ。」

Turn 3 谷口コズエ:「そうか、ありがとう。ユキコ、21:15頃にラウンジに行くって言ってたけど、その時に何か見かけたりした？」

Turn 4 白石ユキコ:「ええ、その時間帯には誰とも会わなかったわ。ラウンジに行く途中で外に出て行くコズエを見送ったけど、それ以外は特に何もなかったの。」

Turn 5 谷口コズエ:「タケシ、昨夜の21時半頃、君はどこにいたか覚えてる？」

Turn 6 金本タケシ:「コズエ、21時半頃は展望台にいたよ。エリカと話をするために待ってたんだ。でも、エリカが来たのはもっと後だった。」

Turn 7 谷口コズエ:「そうか、タケシ。エリカが来たのはその後だったんだね。21:45頃、エリカが誰かと喧嘩していたのを見かけたんだけど、その相手は誰だったか分かる？」

Turn 8 金本タケシ:「ああ、その相手は俺だった。エリカと話してたんだけど、口論になっちまってさ。でも、あの後俺はすぐに引き上げたんだ。」

Turn 9 谷口コズエ:「タケシが引き上げた後、誰かがエリカに近づいたのかもしれないね…マサト、その時間帯、お前はどこにいた？」

Turn 10 西野マサト:「21時半から22時過ぎまでは、イオリさんと一緒にラウンジで指輪を探してたんだ。探している途中でちょうどユキコが外に出るのを見たんだけど、あの後どうしてたんだ？」

