Turn 1 谷口コズエ:「エリカは何かに怯えていたみたいだった。彼女が何を恐れていたのか、心当たりはない？」

Turn 2 西野マサト:「エリカが何を恐れていたのか、正直なところ全く分からないよ。でも、昨夜の動きがちょっと不自然だった気がするんだ。例えば、22:04頃にユキコが外に出ていくのを見かけたんだけど、何かあったのかな？」

Turn 3 白石ユキコ:「昨夜の22:04頃に外に出たのは、ただの散歩よ。タケシと話していたら、マサトも来て一緒に話してたんだから。」

Turn 4 白石ユキコ:「散歩している途中で、エリカの部屋の電気が消えているのに気がついたの。気になってちょっと見に行ったけど、何も変わった様子はなかったわ。」

Turn 5 金本タケシ:「そうか…でもエリカが何を恐れていたのか、もっと探る必要があるな。ユキコ、エリカが持っていた荷物とか、何か見覚えのあるものはなかったか？」

Turn 6 白石ユキコ:「エリカの荷物には、特に見覚えのあるものはなかったわ。でも、荷物を見ている時に思ったんだけど、エリカが持っていた口紅と壁に書かれた文字が同じ色だったの。これは偶然じゃないと思う。」

Turn 7 金本タケシ:「ユキコ、エリカの口紅の色が壁の文字と同じだとしたら、その口紅はどこにあるんだ？まだエリカの部屋に残ってるのか？」

Turn 8 白石ユキコ:「タケシ、それが不思議なの。エリカのカバンの中にその口紅は見当たらなかった。もしかしたら誰かが持ち出したのかもしれないわ。」

Turn 9 金本タケシ:「ユキコ、そうか…。その口紅、誰かが持ち出したとすると…誰かがエリカを陥れようとした可能性が高いな。」

Turn 10 金本タケシ:「ユキコ、その口紅を持ち出したのが誰かを突き止める必要がある。マサト、お前は昨夜の21:45頃、何をしていたんだ？」

