Turn 1 谷口コズエ:「おはようみんな。エリカがいないなんて、まさかまた何か...」

Turn 2 谷口コズエ:「エリカの部屋に行ってみよう。3年前のことが頭から離れない。」

Turn 3 金本タケシ:「ああ、俺たちでエリカの部屋を確認しよう。何か手がかりがあるかもしれない。」

Turn 4 谷口コズエ:「3年前のことと関係があるのかもしれない。エリカが何か隠していた可能性もある。」

Turn 5 金本タケシ:「エリカが何か手がかりを残してるかもしれない。部屋の中をもう一度よく調べてみよう。」

Turn 6 金本タケシ:「エリカの部屋に誰かが入った形跡はないか見てみよう。何か手がかりが隠されているかもしれない。」

Turn 7 金本タケシ:「エリカが何を考えていたのか、部屋に何か日記やメモが残っていないか確認しよう。」

Turn 8 白石ユキコ:「部屋に入る前に一旦立ち止まって。皆、昨日の夜のことをちゃんと思い出してほしい。特にタケシ、君が砂浜から戻ってきたのは22:05だったよね？」

Turn 9 金本タケシ:そうだな、ユキコ。確かに22:05に玄関前で君と会った。そこからはずっと一緒にいたわけだから、俺がエリカに何かする時間はなかったんだ。

Turn 10 白石ユキコ:「確かにタケシとずっと一緒にいたから、タケシがエリカに何かしたとは思えないわ。でも、コズエ、21:15に外に出ていった時、何か気になることはなかった？」

